Everything fine? It's so soft (snow), pleasure (to ride) one more (guy) on otherside
Все хорошо? это так мягко (снег), удовольствие (кататься) еще один (парень) с другой стороны
everyone started from there? Is everything fine with you? I have not appropriate skies
все оттуда начали? С тобой все в порядке? у меня не подходящее небо
I have joined fucking bullshit you don't have skies and don't have sticks
Я присоединился к чертовой ерунде у тебя нет неба и у меня нет палочек
one more person on that side, did you simply go down? yeah
еще один человек на той стороне, ты просто упал? Ага
awesome then i turned to right to give you direction
классно затем я повернулся направо дать вам направление
where's Markish? Markish on the top. riding slope
где Маркиш? Маркиш на вершине. верховая езда
take a look at the guy sliding down on his ass, fuck, where? guys take a look at me
взгляните на парня, скользящего на задницу, блять, где? ребята взгляните на меня
do you see where the trace from the skies? your path there between spruces
ты видишь, откуда след небо? твой путь туда между елями
don't go to the right because you need to go through that hill by feet
не идите направо, потому что тебе нужно пройти через это холм пешком
(explaining the same)
(объясняя то же самое)
that's the place where we need to gather ride here
это то место, где нам нужно собирать кататься здесь
it was scary a bit, but snow is like butter, you need wider skies
было немного страшно, но снег как масло, вам нужно более широкое небо
let's go come to us (inaudible) i had the same on board
погнали иди к нам (неразборчиво) у меня такое же было на борту
win, win, win, fuck everything else
победа, победа, победа, к черту все остальное
Thanks Mr. Roman for ride and skills
Спасибо г-ну Роману за езда и навыки
Skills are yours
Ваши навыки
Are you going for another ride?
Ты собираешься на другую прогулку?
I'm going
я иду
Snowboarder who was lost is going for another ride
Сноубордист, который потерялся собирается на другую поездку
I'm not going as I'm not able to ride such snow honestly
я не пойду, так как не могу ездить по такому снегу честно
Staying in touch
Оставайтесь на связи
It's funny
Это забавно
Sit near me
Сядь рядом со мной
You're standing at the bottom and looking at the mountain, that's the right  and left side
Ты стоишь внизу и глядя на гору, это правая и левая сторона
But we recognize sides the way we ride. Looking from top to bottom
Но мы признаем стороны как мы ездим. Ищу сверху вниз
That's where our right and left Do you understand, yeah?
Вот где наше право и лево Ты понимаешь, да?
Because the way we look the way we ride
Потому что то, как мы выглядим как мы едем
Now we are looking at the ski lift
Теперь мы ищем у подъемника
That one
Вон тот
During the ride we shall not cross that lift
Во время езды мы будем не пересекать этот лифт
On the left that deep dive
Слева это глубокое погружение
That deep dive called "couloir"
Это глубокое погружение под названием «кулуар».
Second navigation sign. Between us peak is located
Второй навигационный знак. Между нами вершина расположена
There is tree. We cross it by diagonal
Есть дерево. Мы пересекаем это по диагонали
From there, from that arm, the path is to the first valley
Оттуда, оттуда рука, путь к первая долина
where the line of spruces are growing
где линия ели растут
no, you're simply riding. there is no hill to climb
нет, ты просто едешь. нет холма, чтобы подняться
second trail, where the sign from snowmobile in the middle, more narrow
вторая тропа, где знак от снегохода в центре, более узкий
there you pick the line to that forest, it's a gentle slope
там вы выбираете линию к этому лес, это пологий склон
you can pass this track, or you can go through the forest and ski lift if you have good speed
вы можете пройти этот трек, или можно пройти через лес и подъемник, если у вас есть хороший скорость
looking from here it's on the left, on that tongue, you can ride there boldly
если смотреть отсюда слева, на этом языке, можно смело туда ехать
there if all four of us  will stay in one line, there will be enough space for all
там, если мы все четверо остаться в одной линии, будет хватило бы места на всех
snowcat can ride there and you are able, then going straight, in shadow snow is fine
ратрак может ездить там а ты умеешь, то идешь прямо, в тени снег нормально
yeah, between forest and ski lift here to the bottom
да, между лесом и лыжный подъемник здесь, чтобы дно
here you'll feel the snow will be clammy
здесь ты почувствуешь снег будет липким
that snow may slide or may not The most important is not to ride ahead of the skies
что снег может скользить или не скользить главное не кататься впереди небес
and going back here, if we are heading there
и вернуться сюда, если мы направляюсь туда
that's rough plan
это примерный план
a bit higher than that ski lift
немного выше, чем тот подъемник
no need, we arrive, see the mountains from both sides and slide down here on the arm
нет необходимости, мы приезжаем, см. горы с обеих сторон и скользить вниз по руке
it has a long horizontal cut, and from where you've started, you're simply riding, don't miss out
имеет длинный горизонтальный срез, и откуда вы начали, ты просто едешь, не пропустите
do not travere, you have good horizontal line
не травере, у вас есть хорошая горизонтальная линия
here the ski lift, here is another slope, don't go there
вот подъемник, вот другой склон, не иди туда
you can here, I think near ten people will fit
можно здесь, я думаю около десяти человек поместится
and from here how (to get to the centre)?
а отсюда как (чтобы добраться до центра)?
so from here, we are going by the car (snowcat)? are you gonna get us?
так что отсюда мы идем на машине (ратрак)? ты собираешься получить нас?
or we should take to the right? take to the right
или надо взять вправо? взять вправо
ok, then look
хорошо, тогда смотри
or you can, fuck, go (inaudible), because we have a queue
или можешь, блять, иди (неразборчиво), потому что у нас очередь
snowcat, slide down, four turns to the side yes
ратрак, скользи вниз, четыре оборота в сторону да
and then i'm going to get you from here
а потом я собираюсь получить вас отсюда
and then we'll take a look
а потом посмотрим
i'm gonna get you up to "skronya" and you 'll get bonus descend
я до тебя доберусь до "скроньи" и вы получите бонус спуска
clear. going down via snowcat is only when you don't have equipment or can't
чистый. спуск через ратрак только когда у тебя нет оборудование или не может
clear. then car will going to get us from here
чистый. тогда машина поедет чтобы получить нас отсюда
to have a logic of self slope riding, who wants where
иметь собственную логику катание на склоне, кто хочет, где
Do you understand? Everything clear?
Ты понимаешь? Все ясно?
I've ride that slope by myself
Я катался по этому склону сам
on the top will stay and take a look
на вершине останется и посмотри
and those who were riding slow, we'll wait for them to ride a bit
и те, кто были еду медленно, мы подождем чтобы они немного покатались
anyway, that 2 min wait, we'll reach them and outpace them
в любом случае, эти 2 минуты ожидания, мы доберемся до них и опередить их
and will wait for them but we'll better look from there (the top)
и будет ждать их но мы лучше посмотрим оттуда (сверху)
to see where there are, we'll give 2-3 min handicap
чтобы увидеть, где есть, дадим фору 2-3 мин.
I don't see any company here maybe they jumped off
Я не вижу здесь никакой компании может они спрыгнули
I went, and ski went sleek, but when that "cacao" started I feel skies are sticking
Я пошел, и лыжи пошли гладкими, но когда это "какао" началось Я чувствую, что небо прилипает
and I understand, when i make a turn, turning only me, not skies
и я понимаю, когда я сделай поворот, поворачивая только меня, не небо
like this, head and legs, and the only possibility is to give straight line
вот так, голова и ноги, и единственная возможность - дать прямую линию
but guys, there are a couple of moments, when it's windy or when it's sunny
но ребята, есть парочка мгновений, когда ветрено или когда солнечно
every hour, that's the other slope
каждый час, это другой уклон
and if the sun will hide behind the mountain, and you'll go for thirds turn
и если солнце скроется за горой, и вы пойдете на третий поворот
be ready to ride with a speed of a car
быть готовым ехать с скорость автомобиля
"pedal to floor" so called slope is frozen and no control
так называемая "педаль в пол" склон замерз и никакого контроля
speed will be incredible, the slope will be like a glass Of course
скорость будет невероятной, наклон будет как стакан Конечно
Roman let me write your phone number of course, what's your name?
Роман, позволь мне написать твое телефонный номер конечно, как тебя зовут?
Bohdan Hi Bohdan, my passed away brother was named Bohdan
Богдан Привет Богдан, мой умер брата звали Богдан
(telling number)
(говорящий номер)
Why Oaza (ski loft)  doesn't work? It's all resulted to the fact
Почему Oaza (лыжный лофт) не Работа? Это все в результате к факту
that there are not a lot of people, plus quarantine, transport doesn't work
что их не много люди, плюс карантин, транспорт не работает
I think for the owner it was not profitable for 2-3 people make busy a lot of personnel
Я думаю, для владельца это было не выгодно для 2-3 человек занять много персонала
work for regional electric provide. one engine here consumes 100 kWh on a ski lift
работа на облэлектростанции предоставлять. один двигатель здесь потребляет 100 кВтч на подъемнике
plus to start all of these plus feed all of them and you understand that every day
плюс начать все это плюс кормить их всех и ты понимаешь, что каждый день
if you don't have profit, you consume profit from winter
если у вас нет прибыли, вы потреблять прибыль от зимы
we had the same situation on the central slope on Drahobrat, Kuryatnya
у нас была такая же ситуация на центральном склоне на Драгобрате, Курятня
the personnel went out, only locals left in pulse mode On Kuryatnya, Vasya is
персонал вышел, только местные жители остались в импульсном режиме На Курятне Вася есть
doing two jobs simultaneously, operating ski lift and selling ski passes
выполнение двух работ одновременно, действующий подъемник и продажа ски-пассы
rental guy also dispatcher for instructors, we work through the school
арендодатель также диспетчер для инструкторов мы работаем через школу
people came, took equipment, paid out to the dispatcher, at the appointer time
пришли люди, забрали оборудование, выплачено диспетчеру, в назначенное время
the instructor arrived, person worked, you feel safe, plus you can schedule a day
инструктор прибыл, человек работал, чувствуешь себя в безопасности, плюс вы можете запланировать день
you are going somewhere, sleeping...
ты куда-то идешь, спать...
*looking on Maps for direction*
*смотрит в Картах направление*
Ehehey, i'm heading to Oaza
Эхехей, я еду в Оазу
you have specified time, you have to whom talk to
вы указали время, тебе есть с кем поговорить
on the phone, where that instructor disappeared
по телефону, где это инструктор исчез
and he may have already planned his personal life and enjoying
а может он уже планировал свою личную жизнь и наслаждаясь
on the instruction of winter *inaudible*, who has snot, that one on the bottom
по указанию зимы *неразборчиво*, у кого сопли, тот что внизу
the one who has what? the one who has snot is on the bottom
тот у кого что? тот у кого сопли находится на дне
what if both have snot? snot? yes
а если у обоих сопли? сопли? да
there is always something like I'm on the right, you're on the right, I'm on top, you're on top
всегда есть что-то вроде я справа, ты на правильно, я сверху, ты сверху
we won't be able to walk to "Kuryatnya" from here?
мы не сможем ходить в "Курятню" отсюда?
let's see, are you going for another ride? I'm simply asking what to do
посмотрим, ты идешь для очередной поездки? я просто спрашиваю что делать
no, are you going one more time? for one more descend
нет, еще раз поедешь? для еще одного спуска
i'm thinking, if i can reach "Kuryatnya" from here
я думаю, если я могу достичь "Курятня" отсюда
but we are not going to "Kuryatnya", we gather here and move to slope peak
но мы не собираемся "Курятня", собираемся здесь и перейти к вершине склона
like i'm showing via my hand
как будто я показываю своей рукой
and going back here, riding slope down to the car
и возвращаясь сюда, катание по склону вниз к машине
there is no other way, only if you want...
нет другого пути, только, если ты хочешь...
I'm asking if "Kuryatnya" is long away from here
Я спрашиваю, есть ли "Курятня" далеко отсюда
right after "Psyachiy" pass
сразу после перевала "Псячий"
about 200 meters you'll need to go by feet uphill
около 200 метров вы будете нужно идти пешком в гору
on top, there is a station, that kennel, do you see it?
на вершине есть станция, эта конура, ты ее видишь?
after reaching it going down and moving right
после достижения вниз и вправо
200 meters and you're on "Chayka"
200 метров и ты на "Чайке"
Everything is fine? Yes
Все отлично? да
Whose snowboard wants to move the slope? Don't leave it
Чей сноуборд хочет переместить склон? Не оставляй это
Last year, Vitaliy Kopeyking is saying,
В прошлом году Виталий Копейкинг говорит,
the woman comes which took snowboard for rent
приходит женщина, которая взял сноуборд в аренду
and saying that snowboard fell on the other side of the hill
и говоря, что сноуборд упал на другой стороне холма
and that she'll give 1000 UAH for that snowboard to return
и что она даст 1000 грн. чтобы этот сноуборд вернулся
I and Eugene thought why not? Used ski lift, descended down the hill about 100 meters
Мы с Женей подумали, а почему бы и нет? Подъемник б/у, спустился вниз по склону около 100 метров
Stayed and saw snowboard starring from the ground Hooray, we found it
Остался и увидел сноуборд смотреть с земли Ура, мы нашли это
Tightened it to the bag, looking on the bottom, from the snow only some colors seen
Затянул его к сумке, глядя на дне, из-под снега видны только некоторые цвета
and that's another snowboard who was lost at the beginning of the winter
а это еще один сноуборд кто был потерян в начале зимы
Snowboard, once it's lost and jumping to the bottom of the hill can drop on binding
Сноуборд, когда он потерян и прыгать на дно холма может упасть на привязку
or protrude from the snow, like a rocket
или высовываться из-под снега, как ракета
grabing second snowboard, i've tightened to my bag, once we at Vitalik's place
хватая второй сноуборд, я прижался к своей сумке, однажды мы у Виталика
He looks at boards and saying that's not the lost one, but I'm buying immediately
Он смотрит на доски и говорит это не потерянный, а я покупка немедленно
In 45 minutes we sold 2 snowboards, and going for the third one
За 45 минут мы продали 2 сноуборда и еду для третьего
Ski lift worker is telling, guys ascended the hill, stayed to make a photo
Работник подъемника рассказывает, ребята взобрались на горку, остался, чтобы сделать фото
4 snowboards put againsts ski lift, gust of wind, 4 boards like domino fell
4 сноуборда поставить против подъемник, порыв ветра, 4 доски как домино упало
4 boards one after another, like ducks one after another
4 доски одна за другой, как утки одна за другой
I'm going to tell you, my friend, once you descended somewhere and don't know the route
Я скажу тебе, мой друг, однажды ты спустился куда-то и не знаю маршрут
and you don't have snowshoes neither sticks and your board costs like Jeep from Poland
а у тебя нет снегоступов ни палочки и твоя доска стоит как джип из польши
so, somewhere at the 10th kilometer of your wandering, it costs zero and you're throwing it away
так, где-то на 10-м километре твоих блужданий, это стоит ноль а ты его выбрасываешь
because you understand that you cannot carry it
потому что ты это понимаешь ты не можешь нести это
you're going 20 meters in such snow for an hour
ты идешь на 20 метров по такому снегу целый час
Did you start from "Jandarm" with me or with another Roman? I slid down with you
Вы начинали с «Жандарм»? со мной или с другим Романом? Я соскользнул с тобой
Somewhere near half of the slope So tell me, please,  why did you go there where you shouldn't?
Где-то около половины склона Так скажи мне, пожалуйста, почему ты идти туда, куда не следует?
I'm in shock, I was thinking just for a moment, I went off the route
Я в шоке, я думал на мгновение я пошел вне маршрута
I knew that I need to turn left but why are you not doing this? I turned not enough
Я знал, что мне нужно повернуть налево но почему ты этого не делаешь? я повернулся недостаточно
I have even seen a red sign more than asking I wouldn't do more for you
Я даже видел красный знак больше, чем просить, я бы не стал сделать больше для вас
you don't need to behave like that, I was simply sliding down here for the first time
тебе не нужно вести себя как что я просто скользил вниз здесь в первый раз
you've been shown points of direction, go to the first then to another
вам были показаны баллы направления, идите к первому затем к другому
sorry, i've relaxed just for a few seconds, okay
Извини, я расслабился только для несколько секунд, хорошо
because you're alone and no one knows which direction you selected
потому что ты один и никто не знает какой выбранное вами направление
if something happens to you, unlikely someone will help you yeah, understand this dangerous
если с тобой что-то случится, вряд ли вам кто-то поможет да, понимаю, это опасно
I've simply gone too much forward I knew I need to turn left but turned too late, sorry
Я просто зашел слишком далеко вперед Я знал, что мне нужно повернуть налево, но слишком поздно обратился, извините
are we going for another ride? dude, I didn't enjoy it, first of all I'm complete null in this
мы собираемся на другую поездку? чувак, мне не понравилось, во-первых все я полный ноль в этом
second, wet snow, I'm not prepared for that, I would go for a couple of times
во-вторых, мокрый снег, я не готов к этому, я бы пошел на пару раз
we'll see and decide guys, one moment, the way we discussed, don't invent a bicycle
посмотрим и решим ребята, один момент, как мы обсуждали, не изобретайте велосипед
one more turn, one more hill, I'll find a way, no you won't the mountain won't let you out
еще один поворот, еще один холм, Я найду способ, нет, ты не найдешь гора не выпустит тебя
there is a reason why the route is being preselected, indicators of direction, I see spruce
есть причина, по которой маршрут проходит предварительный отбор, индикаторы направления, я вижу ель
you see an apple tree, we discuss indicators which we don't pass through or by which we turn
видишь яблоню, обсуждаем показатели, которые мы не проходим через или которым мы поворачиваем
I didn't know you were here I asked if there was anybody there? someone replied yes, one went
Я не знал, что ты здесь Я спросил, есть ли там кто-нибудь? кто-то ответил да, один пошел
if you want to change the route, all should be aware and prediscussed
если вы хотите изменить маршрут, все должны знать и заранее обговоренный
but no one is blaming simply don't do like that if we agreed on a route, we go
но никто не обвиняет просто не делай так если мы договорились о маршруте, мы идем
(inaudible)
(неразборчиво)
So what? Let's go away? I would ride one more time I can not ride this wet snow
Ну и что? Давай уйдем? Я бы прокатился еще раз Я не могу ездить по этому мокрому снегу
are you going to ride on Kuryatnya? yes
ты собираешься кататься на Курятня? да
on the left, there is a couloir, we don't go there, on the right ski lift, in front of the slope
слева кулуар, мы не идем туда, справа подъемник, перед склоном
straight from the top shelf, here near the forest, but not from the peak
прямо с верхней полки, здесь возле леса, но не с вершины
I've started recording
я начал записывать
We are going to ride fucking there to that ski lift
мы собираемся кататься черт возьми лыжный подъемник
Now we are looking at the ski lift
Сейчас смотрим на подъемник
I've almost fucked up
я почти облажался
Mr. Bohdan can't catch up with us
г-н Богдан не может догнать нас
Great (ride)
Отлично (ездить)